# 

 
 # 题目描述 
<p>
这是一个很难的问题，你要找出“12345678987654321！”答案里一共含有多少个“0”，“！”表示阶乘的意思。<br>其实，我是在开玩笑的，地球上没有人真正能成功的解决这个问题。<br>实际上，我是一个间谍，我从敌人手中偷取了一些很重要的秘密，我只想以尽量少的时间离开敌人的基地。<br>敌人的基地地图可以用一张网络图表示，交叉路口可表示为结点，通路可表示为边，我需要从基地总部逃出到撤离点。到底怎样走才最快呢？幸好我有一台超强的掌上电脑，请尽快帮我解决这个问题！</p> 

 
 # 输入格式 
<p>
	数据第一行是两个整数N和M，(1<=N<=200，0<=M<=10000)，分别表示交叉路口数量与通路数量。接下来M行每行有三个整数i，j，k（i!=j，1<=k<=10000），表示有一条长度为k的无向通路连接路口i与路口j。注意路口i与路口j间可能有多条不同长度的通路。<br>	你可以假定交叉路口是用1到n的整数来标识的，编号1是基地总部，编号n是撤离点。<br><br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
	输出只有一个整数，为最短的逃离距离，如果不可能逃出，则输出“-1”。<br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>2 1
1 2 3
</td><td>3</td></tr></table>
